# Проект "Обучение с учителем"  

Задачи:
- Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
  - Разработать модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности.
  - Выделить сегмент покупателей, проанализировать его и предложите, как увеличить его покупательскую активность.

Итоги:
- Обучены пять моделей: 
  - KNeighborsClassifier, 
  - DecisionTreeClassifier, 
  - LogisticRegression, 
  - SVC,
  - RandomForestClassifier.
     
- Вывод:
  - Для поиска лучшей модели использована метрика ROC-AUC с подобором гиперпараметров с помощью RandomizedSearchCV.  
    Лучшей моделью по итогу кросс-валидации стала логистическая регрессия.
  - Можно предположить, что клиентами онлайн-магазина являются в основном женщины, от 23 до 45 лет.  
    Т.к. большая часть товаров связана со здоровьем/красотой, детьми и обустройством дома (кухни).
  - Стоит проанализировать какие маркетинговые предложения были в последнем месяце, т.к. кол-во купленных акционных товаров всего 21% (акции или не работают, или их нет).
    
- Рекомендации на основе исследования:
  - Проанализировать какие маркетинговые предложения были в последнем месяце.  
     Возможно было много экспериментов (например, вышел новый сотрудник) или наоборот уже полгода одни и те же письма, от которых нет результата.
  - Добавить "фичу": пуши/письма клиентам, которые не оплатили вещи из корзины.    
     Те, кто забыли и те, кто сомневались, оплатят товар.
  - Оценить емкость рынка.
     Вполне возможно, что рынок текущей потребности полностью закрыт и/или исчерпался в локациях присутствия ПВЗ и партнеров.
  - Платная подписка.
     Подумать нужна ли она, если не пользуется спросом. Можно собрать фокус-группу из покупателей и "побрейнштормить какие функции нужны клиентам.
  - Выбрать путь развития компании:  
    - узкий рынок конкретных 4-5 категорий
    - расширение категорий (добавление смежных текущим)
